Sehr geehrte Teilnehmerin, sehr geehrter Teilnehmer,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur Edirom-Summer-School 2016 (ESS2016), deren Eingang wir Ihnen hiermit bestätigen.

Sie erhalten in Kürze eine weitere Mail von uns, in der wir Ihnen Ihre Kursübersicht sowie Zahlungsinformationen für ihren Teilnahmebeitrag übermitteln.

Sollten Sie Fragen haben, stehen wir Ihnen unter ess@edirom.de zur Verfügung.

Mit den besten Grüßen aus Detmold/Paderborn
Ihr ESS-Team

Dr. Irmlind Capelle
Ina Klare


****

Die ESS2016 im Netz: http://ess.upb.de

Folgen Sie uns auf Twitter unter https://twitter.com/edirom oder #edirom2016

****