Sehr geehrte Teilnehmerin, sehr geehrter Teilnehmer,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur Edirom-Summer-School 2018 (ESS2018), deren Eingang wir Ihnen hiermit bestätigen.

Sie erhalten in Kürze eine weitere E-Mail von uns, in der wir Ihnen Ihre Kursübersicht sowie Zahlungsinformationen für Ihren Teilnahmebeitrag übermitteln.

Sollten Sie Fragen haben, stehen wir Ihnen unter ess@edirom.de zur Verfügung.

Mit den besten Grüßen aus Detmold/Paderborn
Ihr ESS-Team

Irmlind Capelle


****

Die ESS2018 im Netz: http://ess.upb.de

Folgen Sie uns auf Twitter unter https://twitter.com/edirom oder #edirom2018

****