Sehr geehrte*r $realname,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur 16. Edirom-Summer-School 2025 (ESS2025), deren Eingang wir Ihnen hiermit bestätigen.

Wir haben von Ihnen folgende Angaben erhalten, die wir selbstverständlich nur im Rahmen der Durchführung der Edirom-Summer-School verarbeiten. Ihre Daten werden nicht an Dritte weitergeben.

Vorname: $vorname
Nachname: $nachname
Email: $email
Kurse:
* ${kurse:sep=\n* }
Kommentar: $kommentar

Für die von Ihnen gewählten Kurse erheben wir eine Teilnahmegebühr von $gebuehr €.
Bei den Teilnahmegebühren handelt es sich um eine Versorgungspauschale (Catering) in den Pausen.


Bitte überweisen Sie den Gesamtbetrag von $gebuehr € zeitnah an folgendes Konto:

Universität Paderborn
IBAN: DE55 4726 0121 8747 0400 00
BIC: DGPBDE3MXXX
Bank: Verbundvolksbank OWL eG

Verwendungszweck: 3011004703, ESS2025, $nachname, $vorname

>>> Die Teilnahme an der ESS ist erst nach Zahlungseingang möglich! <<<


Nähere Informationen zur technischen Durchführung der Kurse erhalten Sie in der Woche vor der ESS. Und auf https://ess.upb.de


Wir haben für die Kommunikation zur ESS auch einen Matrix-Space eingerichtet:
https://matrix.to/#/#ess:edirom.de

Bitte melden Sie sich dort schon einmal an. Sie können dann auch dort ggf. direkt mit den Dozent*innen in Kontakt treten.


Wir freuen uns, Sie bei der ESS in Paderborn begrüßen zu dürfen.
Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne unter ess@edirom.de zur Verfügung.


Mit den besten Grüßen aus Detmold/Paderborn
Ihr ESS-Team

stellv. Salome Obert

(Diese Mail ist automatisch generiert.)
