Sehr geehrte*r $realname,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur 13. Edirom-Summer-School 2022 (ESS2022), deren Eingang wir Ihnen hiermit bestätigen.

Wir haben von Ihnen folgende Angaben erhalten, die wir selbstverständlich nur zur Durchführung der Edirom Summer School gebrauchen und nicht an Dritte weitergeben.

Vorname: $vorname
Nachname: $nachname
Email: $email
Kurse:
* ${kurse:sep=\n* }
Kommentar: $kommentar

Für die von Ihnen gewählten Kurse erheben wir eine Teilnahmegebühr von $gebuehr €.
Bei den Teilnahmegebühren handelt es sich um eine Versorgungspauschale (Catering).


Bitte überweisen Sie den Gesamtbetrag von $gebuehr € zeitnah an folgendes Konto:

Universität Paderborn
IBAN: DE55 4726 0121 8747 0400 00
BIC: DGPBDE3MXXX
Bank: Verbundvolksbank OWL eG

Verwendungszweck: 3011001706, ESS2022, $nachname, $vorname


Studierende der Universität Paderborn melden sich bitte zusätzlich in PAUL zu den entsprechenden Lehrveranstaltungen an.


Nähere Informationen zur technischen Durchführung der Kurse erhalten Sie in der Woche vor der ESS.


Wir haben für die Kommunikation zur ESS auch einen Slack-Kanal eingerichtet:
https://join.slack.com/t/ediromsummerschool/shared_invite/zt-u2nzgzus-mcru4ByKHnZM96uEgFIlkg
Bitte melden Sie sich dort schon einmal an. Sie können dann auch dort ggf. direkt mit Ihren Dozent*innen in Kontakt treten.


Wir freuen uns, Sie bei der ESS in Paderborn begrüßen zu dürfen.
Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne unter ess@edirom.de zur Verfügung.


Mit den besten Grüßen aus Detmold/Paderborn
Ihr ESS-Team

stellv. Dennis Ried

(Diese Mail ist automatisch generiert.)


****

Die ESS2022 im Netz: https://ess.upb.de

Folgen Sie uns auf Twitter unter https://twitter.com/edirom oder #edirom2022

50 Jahre Uni Paderborn: https://upb50.de (Twitter: #wirFeiernZukunft @unipb)

****
