Sehr geehrte Teilnehmerin, sehr geehrter Teilnehmer,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur Edirom-Summer-School 2015 (ESS2015), deren Eingang wir Ihnen hiermit bestätigen.

Sie erhalten in Kürze eine weitere eMail von uns, in der wir Ihnen Kursübersicht sowie Zahlungsinformationen für ihren Teilnahmebeitrag übermitteln.

Sollten Sie Fragen haben, stehen wir Ihnen jederzeit unter ess@edirom.de zur Verfügung.

Mit besten Grüßen aus Detmold/Paderborn
Ihr ESS-Team

Kristin Herold
Nikolaos Beer


****

Die ESS2015 im Netz: http://ess.upb.de

Folgen Sie uns auf Twitter unter https://twitter.com/edirom oder #edirom2015.

****