Sehr geehrte Teilnehmerin, sehr geehrter Teilnehmer,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur 11. Edirom-Summer-School 2020 (ESS2020), deren Eingang wir Ihnen hiermit bestätigen.

Sie erhalten in Kürze eine weitere E-Mail von uns, in der wir Ihnen Ihre Kursübersicht sowie Zahlungsinformationen für Ihren Teilnahmebeitrag übermitteln.

Sollten Sie Fragen haben, stehen wir Ihnen unter ess@edirom.de zur Verfügung.

Mit den besten Grüßen aus Detmold/Paderborn
Ihr ESS-Team

Irmlind Capelle


****

Die ESS2020 im Netz: https://ess.upb.de

Folgen Sie uns auf Twitter unter https://twitter.com/edirom oder #edirom2020

****