Sehr geehrte*r $realname,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur 12. Edirom-Summer-School 2021 (ESS2021),
deren Eingang wir Ihnen hiermit bestätigen.

$kurse

Da die Veranstaltungen online stattfinden, werden keine Kursgebühren erhoben.

Nähere Informationen zur technischen Durchführung der Kurse erhalten Sie in der Woche vor der ESS.

Wir haben für die Kommunikation zur ESS auch einen Slack-Kanal eingerichtet:
https://join.slack.com/t/ediromsummerschool/shared_invite/zt-u2nzgzus-mcru4ByKHnZM96uEgFIlkg
Bitte melden Sie sich dort schon einmal an. Sie können dann auch dort ggf. direkt mit Ihren Dozent*innen in Kontakt treten.

Wir freuen uns, Sie virtuell bei der ESS begrüßen zu dürfen.
Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne unter ess@edirom.de zur Verfügung.

Mit den besten Grüßen aus Detmold/Paderborn
Ihr ESS-Team


****

Die ESS2021 im Netz: https://ess.upb.de

Folgen Sie uns auf Twitter unter https://twitter.com/edirom oder #edirom2021

****
